# Date: 2026-02-20

## Что было сделано
- Провели встречу, обсудили планы на неделю
- Выбрали стэк технологий
- Распределили первые задачи между членами команды

## Решения (и почему)
- Для фронтенда был выбран react
- Для бэкэнда был выбран nest.js
- Создали отдельную ветку для дневников

## Заметки
Пока нет сложный задач, дождусь когда коллега установит react and vite и затем приступлю к выполнению своих задач. Опыта на react у меня практически нет, знаю лишь основы. Будет интересно (надеюсь).


## План (следующие шаги)
- Установить linter, prettier и husky
- Обсудить дальнейшие действия в воскресенье 22.02.2026

